Leerlingen: Damon Boelens, Duncan Huizer en Joshua van 't Kruis

Bij het begin van dit project maken we gebruik van de eerder geschreven klasse
Board. Deze klasse bevat alle functies van een 4 op een rij bord. We hebben een klasse
Player aangemaakt die voor elke speler een instantie aanmaakt van de klasse en
deze functie krijgt alle functies om een 4 op een rij spel te spelen.
Daarnaast gaan we aan deze klasse de mogelijkheid hangen om berekeningen te maken 
die beslissen welke volgende zet de beste is en daarmee 4 op een rij gaat spelen
als tegenstander van de speler.
